# DAOKO – 終わらない世界で

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.40] 深く息を吐いたら自然と
[00:23.05] はじめましての空気
[00:24.66] 苦痛に感じていた淀みを洗ってくれる
[00:27.61] 待ちに待ったBlooming
[00:29.28] 普通でいようとした途端にわかんなくなる
[00:32.17] いつもどおりにチューニング
[00:34.39] したいのに空回ってばっかりな毎日に
[00:36.51] おさらばしたいんだった
[00:42.01] 
[00:39.00] Oh no 愛想をふりまくの
[00:42.52] 頬が疲れちゃっても
[00:46.59] Oh 捉えられない心を
[00:50.46] 空へと放つ矢は私を射抜く
[00:56.46] 
[00:59.92] 頑張ってみるから 終わったら抱きしめて
[01:08.43] 全て懐かしくなる ひだまりへ向かってく
[01:17.35] みんな同じだ 寂しいのが好きだから
[01:25.90] 敏感でいたいだけ 忘れないようにきっと
[01:34.51] いつまでも 青く燃ゆる
[01:40.01] 
[01:57.84] 日がいずる国のColorで
[02:00.30] 今日も東京タワーは灯り続けてる
[02:02.74] 意味を探す病気を患っては
[02:05.52] 肩の荷のおろし方を忘れる
[02:07.37] なんでもかんでも言葉にしないと
[02:09.42] 不安になっちゃわないよう
[02:11.43] 最後は朝日が溶かすよ
[02:13.62] 街も溶けるよ普段どおり 残酷
[02:20.62] 
[02:16.53] 許せることが増えたな
[02:19.51] 生きるために透き通らせたから
[02:24.64] 新しい気持ち探す旅人 ずっと終わらない世界で
[02:35.64] 
[02:37.49] 頑張ってみるから 終わったら抱きしめて
[02:46.10] 全て懐かしくなる ひだまりへ向かってく
[02:55.08] みんな同じだ 寂しいのが好きだから
[03:03.88] 敏感でいたいだけ 忘れないようにきっと
[03:12.05] いつまでも 青く燃ゆる
[03:17.55] 
[03:26.74] ああ 飛びたい 飛べない
[03:34.59] 私は飛べるの どうなの
[03:43.94] ああ 叫んで 叫んで 私は
[03:51.91] ここだよ ここだよ ここだよ
[03:58.91] 
[04:00.19] 頑張ってみるから 終わったら抱きしめて
[04:10.65] 全て懐かしくなる ひだまりへ向かってく
[04:19.62] みんな同じだ 寂しいのが好きだから
[04:28.22] 敏感でいたいだけ 忘れないようにきっと
[04:36.74] いつまでも 青く燃ゆる
```